Algo que ficou no ar quando se fala de telas/screen é que elas tem varios tamanhos, e não tem um media type para cada tamanho de tela. 

Mas para esse problema, existe o MEDIA FEATURES que vai nos ajudar a configurar cada uma dessas telas.

Media Query = media type + media features 

Media type: Tipo de midia

Media features: Caracteristicas de midia 

E fora isso, vemos que usamos nos dois estilos algumas partes iguais o código é escrito da mesma forma, e é para isso que vamos utilizar o tipo all.

Os media features vem dentro de parenteses.

Vamos ver o media feature orientation:

<link rel="stylesheet" href="estilos/retrato.css" media="screen and (orientation: portrait)">

<link rel="stylesheet" href="estilos/paisagem.css" media="screen and (orientation: landscape)">

Quando uso media posso usar media types e tambem media features. media type não tem parenteses, media features sim, se tiver 3 media features são 3 parenteses.

Note que usamos um and depois do screen e ai vem o parenteses com o orientation.
